[Música]
Bueno vamos a comentar un poquito sobre
el tema este de la tertulia que lieron
ayer que por cierto me pareció muy muy
buena muy buena idea la verdad es que
quieras que no mueve bastante el
avispero Y tenemos a muchos
e youtubers que intentan trepar
eh youtub que intentan trepar sí
youtubers que intentan como trepar no O
sea que están desesperados por dos
minutos de atención No ya os he estado
comentando algunas veces Messi [__] y y
había otros no vi por ahí a Rich el
crítico peleándose con gibel diciendo el
siguiente en el podcast será w1 sar Javi
no nos engañas ya se filtró eso desde
hace semanas Ya quisieras Ya quisieras
bueno eh Y mess [__] no podía faltar
por supuesto intentando engancharse no
intentando treparte a lo que a lo que
están haciendo esta gente están
desesperados porque papi mexiverga les
ayude a limpiar el cagadero que hicieron
blanqueando a Dallas en la tertulia
pasada y le pone este clip diga se
equivocó no se equivocó a más no parece
que mexgas te ha dicho Dile esto a ver
qu no no no lo he visto lo he visto y se
metió muy fuertemente con tu físico sub
pero a su vez equilibr la balanza
diciendo que tienes muchas fans que
tienes tu público tu sector también
[__] que parece que no parece que
mexgas te ha dicho Dile est a ver qu no
no no lo he visto lo he visto y se metió
muy fuertemente con tu físico pero esto
que que le puso mga un comentario en el
chat a gente o cómo a su vez equilibr la
balanza di que tienes muchas fans que
tien tu público d El crítico es
lamentable se pone a rabiar solo en sus
vídeos y yo es que hace mil que no he
visto sigue difamando Zac a ver Me metí
en su canal una vez así de de rebote de
estas veces que busco mi nombre y sé que
sigue viendo cualquier cosa que tenga
que ver con con nosotros no alrededor
nuestro No mira pero bueno qué importa
no mira aquí reaccionas a los tweets
míos de del otro día donde le tremenda
papada se llevó elun pasa Bueno pues é
defiende gun pasa e no nos critiquen O
sea fíate tú las cosas que gran pape
entrenador de perros papea a Fran O sea
no hace falta ni Ver vídeo para saber lo
que va a decir dentro Esto es lo que
mira llorón hipócrita agbel y a shur
vale todo el canal entero eh todo todo
todo todo entero eh todo el canal entero
tío el copyright ataca Dios este fue un
acosador que se puso a llamarme os
acordáis a las 4 de la mañana por
teléfono tu sector que tengo muchas Sims
No creo que hay eso eso Mira si cabrón
todo lo que yo te digo ap puntillas con
algo como si tú también lo hubieras
visto entonces tú también lo has a mí me
lo pasan Bueno pero algo pero cómo se va
a meter mexi [__] con mi F tío por
favor está gordo tiene pinta de doler
mal tiene mei [__] se metió con el
Pero eso dónde eso dónde ha sido o sea
porque esto Qué es un vídeo de Messi
[__] Es que Messi berga eh se pone a
intentar garrapatear noos a todos
nosotros solamente sabes qué triste es
es haberse convertido en un vagabundo
literalmente eh en una Cómo se llamaría
e el parásito este que se te engancha en
la piel cómo se cómo sería pelo de
colores parece un primato O sea no me
joda bro no le puede dar mal tiene pinta
de oler fatal podos decir es lo que vio
Coto Matamoros
Seguramente se me presentó el [__] er
como un demonio de tasmania pero sin
gracia encima Lía fatal suele llorar en
el chat de cel Sí si es que es lo que te
digo sobre mí hizo un comentario
pedófilo en una ocasión que si yo algún
día me lo encuentro el pelo ese naranja
que tiene se lo voy a se lo voy a poner
rojo azul amarillo verde o sea hio
comentario pedófilo peroo no es una cosa
que me sorprenda viniendo de él
evidentemente eh es su línea pero pero
sí sí se pone se pone como a a a a todos
los que están ellos haciendo directo y
se ponen a aparecer los chat como Porfa
porfa Bueno pero tenendo en cuenta que
él también haría contenido de eso no
creo que se la juegue mucho No qué
contenido va a ser él ya no tiene
contenido él ya no sabe igual está bueno
tener loquitos sea está bien tener
loquitos estás pensando hacer un vídeo
que nos jodan un poco por ahí No que te
veo muy informado de mexi [__] no qué
tramas puesto me infiltro ahí para
nauter sabe dónde nauter sabe dónde
informarse él lo sabe Cuántas visitas
tendrá un video de mexi [__] cinco tío
qué fuerte eh es que ya ni aunque lo
mencionen claro él cree que
mencionándolo él el rollo este de
ponerse a a pelear no él cree que que es
porque mencionándolo va a volver no a a
algo tío hace dos días o el último vídeo
exclusivas imágenes del tío shur Ay la
madre que me parió tío de verdad Yo es
que no puedo más con este universo tío
yo Es que no puedo más con el universo
Dallas miare hater de Dallas hater de de
miare Yo es que no puedo tío Yo es que
no puedo me encanta a lo que ha llegado
la tertulia eh un arma masónica para
blanquear gente O sea yo es que ni yo
soy consciente del poder que tiene la
tertulia eh Hasta tiene las misma visit
que rige el crítico qué fuerte es como
es la decadencia total eh acerca de o de
creo que también está enojado por esto
según yo eh él había comprado su placa
del millón comprado noom claro o sea yo
lo dije porque hubo una temporada en la
que YouTube no no le mandó esta placa yo
lo tiré así porque sabía que iba a picar
y él No ahora está diciendo que sabes
como tiene el ego muy frágil En todo
caso la equivocada sería la fuente No
tomy no tú y mca también sig es un canal
de salseo no y yo me está poniendo un
vídeo espérate Vamos a ver que tiene que
ver esto con lo que están diciendo la
tertulia Pero esto es este vídeo tiene
que dar un cringe no sé si lo tengo
subido al Canal todavía porque sé que sé
que hubo colaboraciones con ella que
borré porque en una de las demandas que
me puso me puso una demanda por porque
dice que yo insinuaba que ella era una
casa parne o algo así y claro ella ella
jugaba con eso o sea ella tiene ella
tiene un un vídeo que hizo conmigo eh se
pintó casa parner en la frente sabes qu
chorrada es esa no y y no sé si este lo
tengo este creo no sé si lo tendré pero
vamos esto puede ser de qué de 2016
claro o sea esta entrevista espérate voy
a ver si la tengo pero bueno para ellos
el 2016 es actual porque se quedaron ahí
y lo tiene lo tienen presente
no 8 años Dios mío Si tuviera 8 años 1
de julio del 2016 hace nueve ahora eh va
a ser nueve ahora eh 130,000 visitas
Dios el cringe que tiene que dar esto eh
Un día lo abriremos para reírnos de mí
pero Dios es que es una década eh es una
década eh Bueno y qué para qué Pon este
clim si [__] Sí a ver pero es que Meier
yo estaba como super emocionadísimo
porque estaba entrevistando una famosa
yo estaba como Uf por Dios es ahora
mismo lo más de YouTube que lo era o sea
tenía todas las miradas en lo alto hosas
qué fuerte eh qu de tiempo que de tiempo
llevo aquí tío Bueno pues esta eh esto
esto Julio el 2016 no Esto me lo sacan
ellos como si fuera ayer es el es el
reid sabes en plan no hay comparación o
sea los otros son como los bebés de mexi
[__] Ah claro porque ella se llevaba
bien con él le mandaba cosas y demás no
para los vídeos e bueno y que qué es lo
que está qué está intentando esto que es
un sasca poner a alguien que dice que
mess [__] o sea poner a alguien
diciendo eso en 2016 es un sasca para
Dios mío de mi vida tomy dice los padres
de este niño con discapacidad mental me
mandaron Este vídeo que el pequeño me
hizo 90 espectadores eh para quitar el
Shadow Bang tiene una barra para quitar
el Shadow Bang tú no tienes tú no tienes
Shadow Bang si [__] o sea eso del
Shadow Bang no sé si eso es verdad o no
muchas veces he tenido mis propias
teorías pero no es un Shadow Bang ahí
tenías un año haciendo contenido apenas
bueno casi un año Minerva de hecho menos
del año porque yo empecé yo me abrí el
canal en agosto bueno miradlo el canal
principal creo que está abierto desde
agosto de 2015 claro yo de repente verme
con una persona cualquiera de estos que
me hablaban y yo era como Oh me está
hablando pequé de eso pequé de eso
Muchos contenido muchos tweets míos que
hay o muchos comentarios así como las
conversaciones y demás que dan Ese
cringe es por eso porque yo sentía que
estaba como con gente sabes [__] que
era gente de un millón de Seguidores eh
Tommy no Tommy Tommy no Tommy no no te
vayas Tommy Black no no no Qué vamos a
hacer Qué vamos a hacer si se va Tommy
Black no no no puede ser algo Hay que
hacer algo hay que hacer no se puede ir
Tommy bl Así es el es el es lo único por
lo que pago internet por sus sabias
opiniones certeras opiniones por Yo es
que cualquier canal de salseo se ha
mantenido eh o sea yo todos los meses
gano suscriptores nuevos más o menos en
visita Hay meses mejores meses peores
después depende de los esto pero ahí
estamos no estamos manteniendonos no sé
vamos para arriba cada vez e nauter se
mantiene y es un canal de de esa
temática de de youtuber m tio surur se
ha renovado no hace un contenido ahora
de otra manera le va bien pero este no
este está al nivel de un richel crit Y
esa gente totalmente eh un poco ca
Partner Javi totalmente Ana María la
verdad nunca lo he negado eh las cosas
son así sí que era muy ca Partner en el
sentido de me ponía a mandarle email a
los youtubers famosos para pedirle esas
entrevistas ella me la concedió que eso
evidentemente claro lo que había era lo
que había era lo que había lo que había
era que me metía con el otro sabes pero
sí sí le mandaba además tenía un email
que era un copia y pega y se lo mandaba
a tokis sabes por favor quieres
participar en mi formato de entrevista
Claro pero a ver es lo que hay sus
increíbles investigaciones No no cómo
que se va a ir a dónde se va a ir porque
lo sigo lo sigo a Tommy dónde te vas
Tommy es que no eres no eres solamente
un youtuber te considero mi mi hermano
Tommy no te puedes ir Tommy momento s en
la tulia tío shur se pone nervioso
cuando nter Play le habla de princesita
Es evidente que el tío shur no quiere
llevar a Princesita la tontu porque
tiene miedo de que le parezca más guapo
nauter que él mismo increíble también
nota nauter muy interesado en princesita
eh princesita ha dicho una cosa de Sur
Sí qué ha dicho ha dicho que [__] a ver
si me invitan a la tertulia un
comentario como que no me han invitado o
algo así y ha agregado ha
agregado a mí es que el tío shur no me
habla Y luego dijo Bueno me habla pero
no para invitarme a la tertulia
exactamente sur y la gente fue aquí no
ido cosas muy malas tiene más views la
Peppa Beltrán que el propio Messi berga
es verdad eh No no es que Messi berga
está a nivel Pues eso no el Rich el
crítico o algo así yo he hablado con
princesita hace un montón de meses pero
sí claro o sea he hablado con ella pero
ya está como puedo hablar con vin o como
he hablado con maichi quiero decir O sea
no cuidado también surada noci no que va
Va pero o
no es muy joven tío te imaginas eso ya
lo sabe ella no te imaginas ya se lo he
dicho por privado no no pero para para
evitar conflictos Sur para ev si ya lo
suel la tertulia delante de 10000
personas para evitar confli no Pero hay
gente tirando [__] Suri no me gusta
espérate Pero tú casap parabas con
gracia e inclusive lograste varias
entrevistas buenas poco se habla Oye y
tenemos pendientes que revises los
mensajes de Valentín qué reacciones a la
canción de Dallas y ya estando revisar
la comunidad déjame en paz Pues no lo sé
la verdad tendría que ver qué
entrevistas conseguí pero sí hubo muchas
no en aquel entonces me dio por ahí pero
es que luego le perdí el gusto A eso me
gustaba Eh me gustaba tener las
entrevistas pero luego lo es que al
final ya luego es como llevarte bien con
O sea tienes ahí alguien que te ha hecho
un favor sabes a lo mejor solo tienes
que devolver el día de mañana con
cualquier tema que trates No sé no era
muy tienes que estar detrás la gente
también sabes no encuentro la lista de
reproducción Will hater madre mía Mira
esto tío hijo de [__] [__] pero madre
por favor los servicios sociales
llevados a este pavo vale llevados lo
porque es peligroso es un potencial
politoxicómano bueno Pablo Espero que me
hagas una una intro de trap no de estas
de las tuyas no alun Uf esto lo voy a
borrar eh yo creo Eh Esto me da me da lo
tengo ahí porque me da me da pena B Mira
das Carla Oye esta chica fue muy maja
chica fue muy simpática papig Gabi
Shooter eh que el Shooter era el novio
de la Cristina Bernal Paul Ferrer eh ojo
Paul Ferrer tiene potencial no megamax
el to [__] tío Qué es eso el H blog lo
que hay ahí eh lo que hay ahí lo que hay
ahí tú Dios no ya no me salen más no sé
pero sí había muchas había
muchas en serio no me digas ha Pero qué
tiene de malo beso Mauricio no lo borres
jav Ah no lo borro me da igual hombre me
da igual lo pasado es pasado y lo hecho
está hecho que un mayor de edad son
nuestra historia tío es nuestra historia
eh La vida es así Mira cuánta gente no
ha pasado por el canal pues ha pasado
desde una Lidia Lozano hasta un hasta
una esperanza Aguirre hoy Iker Jiménez
Antonio David flores Rocío Carrasco yo
que sé ha pasado to kisi por ahí es lo
que hay invite a salir a una mayor de
edad pero que ni invit a salir ni nada
que he hablado con ella por md Sí claro
No pasa nada como hablado con mucho no
borres nada el pasado te mantiene
humilde hay exactamente en nuestra
historia O sea no seríamos lo que seamos
hoy lo que quiera que seamos hoy si no
hubiéramos pasado por ahí claro esto es
como el viajero en el tiempo no mata una
mosca todo cambia No pues todos esos
movimientos todas esas cosas pues son
las que las que nos han llevado No a lo
que
estamos la dicho de venir aquí sur o no
jamás Ah vale no no no no la vo invitar
la tertulia a su [__]
madre no pero es que puede decir lo
mismo Pues un montón de tías con las que
hablado por md pero no necesariamente De
nada nada con intención De nada Sabes en
plan he hablado con v hablado con maichi
he hablado pues con casi todas las tías
más o menos del Stream sabes y no no
pasa nada y si le invitaste a salir qué
Imagínate que hubiera sido Qué problema
tendría Tampoco tampoco sería un
problema Te Met en el chat de ahí cinco
fotos pollas que importa importa claro
No pero sí que recuerdo que hablé con
ella un poco después de que la conocimos
en la velada cabrones y estabais
vosotros también yo no estaba yo me
estaba pegando con todo Ah Es verdad te
estabas pegando yo me estaba escondiendo
de Pablo Franco s
eh increíble Circo tont tuano el de ayer
gubel
condenándolos llevan más de un año
soltando peches y mentiras de mí
curiosamente nissaxter también le dice
ojitos de Nemo al tío shur tartaja como
si estuviera en otro mundo nunca sabe
nada tío shur con su arrogancia
terquedad diciendo que a Frank lo
dejaron hablar como a deloc no es
diferente Cuando alguien te dice que es
veterinario presume de tener un
santuario de animales pero cuando le
preguntas de la cola del perro y te
responde yo que sé o eso de la cola no
es tan importante Ahí te das cuenta de
que se está riendo la cara del tío sh de
toda la audiencia tont tui Pues ya
quisiera Ya quisiera él no tener la
audiencia tont tui El directo que pone
en su cuenta de Twitch Sí claro a eso me
dio Yo es que yo no le
veo quiero de esta manera acaba la
intervención porque no voy a permitir
que mis últimos días en la tertulia sean
hablando de Hicimos lo hicimos todo bien
hicimos todo lo que debíamos hacer esto
no tiene nada que ver con tertulia
muchachos les pido toquen temas
personales fuera de nuest espacio y nada
más nada más ya pueden hablar por cierto
por Ah está por Ah está Nitro Launcher
que sabe traquear bastantes wes y puede
ver todos esos tokens que oliveras está
tratando aquí de poner como si fueran
unos ultracam cuando no son así son
tokens que se lanzan todos los días al
mercado y no pasa nada me viene de [__]
madre que lo menciones porque yo tengo
aquí un tweet de Nitro Launcher que lo
que dice sobre tu primer token Bueno
sobre tu primer token de los que he
mencionado esta anoche es que ya el que
caiga en esa en esos token que tú haces
es culpa del que caiga Los maté a la
[__] Okay muchachos eh pueden Hablar a
ver mucha gente ha dicho sobre esto no
eh la expulsión de eh la expulsión de
tal a ver yo que no sé a ver Sí bueno es
verdad no era no yo me creía que era un
debate ahí no para partirnos las madres
a it to kisi no O sea si si hubiera
subido a debatir con otro cualquiera e
no como estaban pidiendo m hubiera
hablado de cosas no de también que no
tenían nada que ver con ell o sea es que
no no es la temática vale bueno Yo
entiendo que que están con la tertulia
la temática era eh gente echándole en
cosa en cara de la tertulia Yo creo que
si hubiera subido para para hablar de
para pelear con delox o de algo de
Dallas o con el otro con el leren de
algo de Dallas o lo que sea no hubieran
cortado igual te quedast a gusto abuelo
Sí hombre Claro Mira hoy me avisaron de
que ret está por ahí eh echando a gente
del disco porque nos han filtrado eso
pero sí sí oa lo que ret hace es crear
tokens vale lo que está haciendo en los
últimos meses sobre todo No sé antes
vale Pero por lo visto en su grupo de
discord lo que está haciendo es crear
token de esto los pumpe vale Y cuando
meta toda su gente del discord eh el
último es el que se lo pierde sabes y y
lo malo es que raer no respondió no pero
si yo creo que se vio clarísimo pero se
estaba poniendo todas la Todas Las
capturas y y demás Entonces qué te digo
o sea bueno Eh si no sé la verdad O sea
me me pareció un buen punto No pero es
que ya también o sea sí que es verdad
que las maneras de Tommy e fue un poco
falta de respeto no os lo voy a negar eh
tienes ahí un youtuber dándote contenido
que en otras ocasiones os ha venido bien
cuando habéis hecho esto de los space y
demás y los debates y las cosas y lo
echas así por la cara con la palabra en
la boca no sé hubiera hubiera estado
mejor decir Oye mira que es que no es el
tema de la de la tertulia Yo veo que el
tema es hater contra tal Me parece muy
bien tu punto vuestro punto y vuestra
movida Pero sabes lo que te digo no sé
me parece que fue un poco falta de
respeto pero bueno poco más tampoco es
una cosa que tengan en cuenta de hecho
les dije al tío chur tal que Gracias por
meterme y que lo siento porque es verdad
que el tema no era no para lo que habían
abierto eso sin más vale Si hubieras
cortado igual Javi eh si hubieran
cortado igual Javi si yo hubiera echado
a alguien así de una de un space mío
porque estuvieran dejando mal a Dallas
hubieran dicho que censura que blanqueo
y que todas esas cosas Pero bueno no es
que de todas maneras no creo que fuera
es que no no entendí el Por qué la
verdad o sea porque a pesar de que no no
había más que hablar era eso simplemente
sabes Ya si nos hubiéramos alargado
discutiendo de lo mismo media hora pues
ya dices tú [__] deja ya el tema sabes
pero era eso sacarle eso pin Pam y fuera
no no tomy no me habló después de eso M
es que tampoco entiendo el qué
simplemente lo dejas ahí terminas y
fuera y pasas a otra cosa no sé la
verdad no lo entiendo mucho pero bueno
su space sus normas no
[Música]